تمت الترجمة بواسطة
|| محمود جبريل - محمود فودة ||
"فرجة ممتعة"
"صندوق بريد 143"
"(براير)"
كتاب العقم"
"دليل طبي وعاطفي شامل
هل أنت بخير؟
أحب هذا
ربما يحالفنا الحظ
هذه المرة بإنجاب طفل؟
دعنا نستمتع بوقتنا فحسب
رائع، أحب الاستمتاع
اخرس وقبلني فحسب
آسف -
انتظر -
تلك الساعة اللعينة
تعالِ
ما الأمر؟
أتشعر بهذا؟
لا
توقّف
،هذا غريب
لم أسمع شيئًا
أأنتِ بخير يا حبيبتي؟
أجل، أنا بخير
ما كان ذلك؟
!يا إلهي
هناك
ما هذا؟
مرحبًا، كيف حال رجلنا
الصغير هذا الصباح؟
مرحبًا، كيف حالك؟
!انظر لنفسك! انظر لنفسك
!أنت جالس تمامًا
!أجل، اركلها
!انظر لتلك الابتسامة الكبيرة
!سعيد للغاية
!أنت تزحف
!انظر لهذا
انظر لهذا الثوب، يبدو
كأنّه نسخة صغيرة منك
انظر لنفسك وأنت ترفع
مؤخرتك الصغيرة في الهواء
أجل، ستعمل في المزرعة مثل أبيك
!أجل
مثل (براير) فحسب
قل وداعًا -
!وداعًا -
بعد 10 سنوات
(براير)
!(براندن)
وقت التحّضر للمدرسة
!أمسكت بك
!لستِ قريبة حتّى
سأعثر عليك
من الأفضل ألّا تكون
في تلك الحظيرة
!تمكّنت من افزاعي تمامًا
كبرت للغاية لفعل تلك الأمور
لكنك ستكون دائمًا طفلي الصغير
حسنًا لنذهب
استغرقتِ وقتًا طويلًا للعثور عليّ
صباح الخير يا شباب
مرحبًا -
ماذا كنتم تفعلوا هناك؟ -
..كنت فقط -
نلعب الغميضة -
تعرف قواعد الذهاب للحظيرة، صحيح؟
..نعم، أاقصد
بحقك، كل تلك الألواح والأشياء
الأخرى، لا أريد أن تُكسر رقبتك
كان هناك لدقيقتين فحسب
هل تناولتم الفطار؟
ليس بعد
أتريدوا بعض الفطائر؟ -
أجل، يبدو جيدًا -
!أجل
أبإمكانك اعداد الفطائر؟
أجل، أنا أعّد الفطائر -
ماذا عن بعض اللحم المقدد؟ -
ونسّمي هذا بخلية النحل
الدبابير والنحل كلاهما أعضاء
في فصيلة الحشرات ذاتها
،كلاهما بزوجين من الأجنحة
كلاهما مزودين بإبر اللدغ
أيمكن لأحد أن يخبرني
بأي اختلافات بينهما؟
سيد (براير)؟
حسنًا، النحل حشرات مُلقّحة
والدبابير حشرات مفترسة
،جيد، جيد
أي شخص آخر؟
،والدبابير أكثر عدوانية
،وأكثر خطورة
هناك فصيلة "الزُرقطة" والتي
،"تسّمى "الحضنة الطفيلية
،فقدوا القدرة على صنع الأعشاش
..لذلك يستخدمون القوة الغاشمة
لجعل أنواع الدبابير
الأخرى تربى صغارها
ويجعلونهم يطعمون أطفالهم أشياء
مثل يرقات الخنفساء والديدان
حسنا لمَ تتحدث دائمًا عن
الديدان؟ يبدو أنّك واحدًا منهم
حسنًا حسنًا
لا تهتم بهم، الرجال الأذكياء ينتهي
بهم المطاف وهم يحكمون الكوكب
براندن)؟)
!(براندن)
(براندن)
مهلًا، إنّه أنا، أنا أمك -
ما الذي يحدث، أين أنا؟ -
أنا أمك، أمك
انظر إليّ
أنت بخير
،أنت بخير
كنت تسير وأنت نائم اعتقد
أجل، كان هناك هذه
..الأصوات أو شيئًا ما
حسنًا، أنت بخير الآن
أنت بخير الآن
..أرجوك لا تقلق من أي شيء
..كل شيء سيكون بخير
..لا تقلق من أي شيء
أكل شيء على ما يرام؟
أجل، كان يسير خلال
نومه على ما أظن
أين؟
كان في الطابق السفلي
فحسب، إنه بخير
علينا الذهاب للفراش، أليس كذلك؟
أصبح الوقت متأخرًا جدًا
أمسك واحدة منهم
حسنًا، أعتقد انّه سيثبّتها
أتريد واحدة من هذه؟ -
بالتأكيد -
،بعد أول عامين من تبنينا لك
..لم يكن لدي فكرة كيف أتصرف كأب
،يومًا ما كانت أمك بالخارج
،وكنت تبكي وتصرخ
لكن كان لديّ السلاح السري
أعطيتني قطعة حلوى إذًا؟
!أجل
هل نجح الأمر؟
أظن ذلك، لم تصبح
فتى سيء، أليس كذلك؟
حسنًا، ستذهب أنت لتقص العشب
لأنّي عليّ الذهاب لمتجر البذور
أجل، لا تقلق
سأتعامل مع الأمر
اللعنة
هيّا
أيّها الشيء الغبي
لن تهزمني
!أحبها
هكذا تُصوِّب
ماذا عن هذا البني؟
أظن من السهل التقاطه
هناك، هناك
هيّا
(عيد ميلاد سعيد عزيزي (براندن
عيد ميلاد سعيد
!تهانينا -
ها أنت ذا -
هذا للأطفال الصغار
!بحقك، تمنّى أمنية
(شكرًا يا (إريكا
لم أظن أنهم سيحضرونها
هذا لطيف للغاية
،أجل، إن كنت لا تريدها
مررها إليّ وسآخذها
براندن)، أسمع أنك)
متفوق جدًا في المدرسة
اختير في الطلاب ال1% الأكثر تفوقًا
لا، اختير في ال1/10% الأكثر تفوقًا
أجل، طاقم التدريس
بأكمله يتحدث عنه
إنّه صغيرنا العبقري السري
الفتى المميز يستحق هدية مميزة
(هذه مني ومن خالتك (ميرلي
!هيّا افتحها
اصطدت أوّل وعل بنفس هذا الطراز
،لا، لا
!لا بنادق
(تحدثنا عن هذا يا (توري -
..أعرف ولكن -
،لا، بحقك
لا يزال طفل
عمري 12 سنة
،أعرف، بالضبط
ما زلت طفل
أعطهِ لي -
عذرًا ماذا قلت؟ -
!قلت أعطهِ لي
(براندن)
،حسنًا، سنرحل الآن
لن نتناول الطعام
،شكرًا جزيلًا لكم
(هيّا لنذهب يا (براندن
(هيّا يا (براندن
!(لنذهب! (براندن
!انهض! الآن
(استمع لأبيك يا (براندن
سنغادر، هيّا
،شكرًا يا شباب، استمتعنا جدًا
شكرًا جزيلًا لكم
حسنًا آسفة، اسف جدًا -
لا تشغلي بالك حتّى -
أحبكم يا شباب
قلت لك يا عزيزي -
أأنتِ واثقة برغبتك في الأطفال؟ -
أنا فقط لا أفهم هذا الطفل
وصل لعمر ال 12
وفجأة أصبح حاد الطبع
،إنه أمر غريب للغاية
كأنه شخص آخر
لا تقلقي عليه
إنّه كبر وتغيّر
كنّا أسوأ بكثير جدًا
عندما كنّا بعمره
أتتذكر كل الأوقات التي
..قضيناها معًا والتسلل
ممارسة الجنس في قبو منزل أبي -
أجل -
أتعرف أن والداي عرفا بالضبط ما كنا نفعله -
لم يُبالوا فحسب، بل
أخرجوني من حساباتهم حينها
!حبيبتي
(لا يمكننا فعل المثل لـ(براندن
يحتاج ليعرف أننا نهتم به -
سيعرف -
لمَ لا نذهب للتخييم
في عطلة هذا الاسبوع؟
،فقط ثلاثتنا
"نذهب إلى "درايفوود
لم نقم بذلك منذ زمن
أتعرفي ما لم نقم به منذ زمن أيضًا؟
..أعرف فيما تفكر
الذهاب للكنيسة
لم نذهب للكنيسة منذ فترة
أجل، ليس هذا ما
كنت أفكر فيه إطلاقًا
،نحن بحاجة لننظف الخزانة
هذا ما كنت تفكر فيه
لا، لا، لا
حسنًا، لكن عليك أن تكون هادئًا -
،سأكون هادئ، أنا هادئ دائمًا -
ما زال مستيقظًا
خذ
كم عددهم ثلاثة أم أربعة؟ -
ثلاثة، وضعنا جيد -
اذهبي واحضري المصباح
يحتاج لبطاريات
براندن) سيكون الجو باردًا ستحتاج)
لاحضار معطفك الثقيل، حسنًا؟
هل سمعت أمك يا صاح؟
!أنت
!(براندن)
عزيزتي -
انظر ماذا وجدت -
ما هذا؟
أهذا ما يُثيره في النساء؟
أظن ذلك
!يا للروعة -
..حمالات الصدر -
أظنني عرفت أن هذا اليوم سيأتي
ما هذا؟
أهذه أشياء خاصة بالرجال؟
لا، هذه ليست أشياء
أعرفها خاصة بالرجال
ربما علينا خوض
حديث البلوغ" معه"
(براندن)
،تعرف أنك أمضيت عيد ميلادك مؤخرًا
..مما يعني أنك أصبحت شابًا و
جسدك يتغير
حسنًا
،حسنًا، نبدأ في التطوّر كما تعرف
،المشاعر نحو النساء
..أجساد النساء
،كنت مثلك تمامًا عندما كنت في عمرك
كنت أفكر في الفتيات
أيضًا طوال الوقت
كما تعرف، لم يكن أحدًا
معي ليخبرني عن ذلك
كان لا بأس به لمسه أو اللعب به
بماذا؟
كما تعرف .. بقضيبك
حسنًا
.. انظر، خلاصة الموضوع عن
..كما تعرف الجنس، ليس
لا يتلخّص في الأعضاء
..الجنسية والأجزاء المثيرة
أعني، تعرف أنّهم
..مهمين أيضًا، لكن
إنّه يتعلق بالعثور على الشخص
الصحيح والوقوع في حبّه لاحقًا
انظر، ما أحاول قوله
أنّك شاب كام تعرف
وسيكون لديك رغبات مُلحّة، كما تعرف
للفتيات التي تشاهدهم في
الأفلام او في الفصل او أيّ مكان
أنا فقط أقول أنّه لا بأس بالاستسلام
لتلك الرغبات بين الحين والآخر
الآن؟
ماذا؟
،لا، لا، لا
ليس الآن، لا
حديث جيد
(براندن)
!أمي
ما الأمر؟ ما الأمر؟
هناك شخصُ ما عند الستارة
لا يوجد أحد هنا يا عزيزتي
،عليك أن تصدقيني
!إنّه كان هناك
من كان؟
(براندن براير)
براندن)؟)
!(براندن)
براندن)، أين أنت يا حبيبي؟)
أيمكنك سماعي؟
(براندن)
!(براندن)
!يا إلهي! يا إلهي
أنا وأبيك مذعورين تمامًا
،لم أقصد ذلك
كنت أتبوّل وحسب
لا تعتقدي إذًا أنني بحاجة لأخذه
.. لشخص مثل أخصائي، ليس هناك
لماذا؟ لردّه بقوة على أبيه
ولإخفائه المواد الأدبية تحت مرتبته؟
الأمر مثل كما لو كان دائمًا
..ولدي الصغير اللطيف والآن
هو مختلف كليًّا -
يسمّى ذلك بالبلوغ -
،أنا أبالغ إذًا
وأنا كذلك بالتأكيد
قليلًا، قليلًا، قليلًا
أحبك -
شكرًا لك -
(سأتصل بكِ، شكرًا يا (مير -
حسنًا اتصلي بي لاحقًا، وداعًا -
ما هذا؟
ماذا؟
لم أكن أتطفّل أو شيء كهذا
،أغلب الرسومات خطيّة
التظليل جيد
الذئب اللعين
!(براندن)
ماذا تفعل يا صاح؟
إنها العاشرة والنصف مساءً
أأنت بخير يا صاح؟
أظن ذلك
هيّا يا رجل، لندخل
!يا إلهي
!(توري)، (توري)، (توري)
استيقظي -
ما الأمر؟ -
أريدك أن تأتي للخارج -
حسنًا -
أترين؟ صحيح؟ -
سحقًا -
الذئب عاد إذًا
،لا، لا يا حبيبتي
،هذه ليست فعلت ذئب
..هذه ليست بفعل حيوان، أظن
أظن (براندن) من فعل هذا
كان هنا في وقت مبكر
الليلة يحدق إليهم فحسب
والدجاج كان في حالة من الهلع
!حبيبتي، الذئب لا يمكنه القيام بذلك
!لا يمكنه خلع باب وكسر قفل
وابنك ذو الاثني عشر
عامًا بإمكانه ذلك؟
لا يمكنكِ تفسير ما حدث أيضًا
توقف يا (كايل)، كان الذئب
سأذهب للنوم
حسنًا يا شباب هذه اللعبة
"تسمّى "ويلوز في مهب الريح
،تتعلق بالصداقة وبناء الثقة
مِل بظهرك للخلف
واعتمد على زملائك
بحقك، ركّز
حسنًا، جيد جدًا يا شباب، عندما
نثق ببعضنا تحدث الأشياء الحسنة
حسنًا، دورك أيها الرجل
(الكبير، لنحيي (براندن
ليس عليك القلق من
شيء، زملائك يدعمونك
عمل جيد
!سحقًا
يا لها من طريقة لتثق
!(بالسقوط يا (براير
!أنت، توقف
،أأنت بخير يا صاح؟ اللعنة
(ساعديه على النهوض يا (كاتلين
هيّا، جميعنا في نفس الفريق
!إنّه منحرف
!كاذبة
ساعديه يا (كاتلين) أو
سترسبين في هذه الحصة
ماذا تفعل؟ -
(براندن) -
!أفلت يدي، توقف -
!(براندن)! توقف يا (براندن) -
(لقد تأسف يا (إيريكا
كان حادث، إنهم مجرد أطفال
أرأيتِ يد ابنتي؟
،إنّه حيوان ملعون
هذا ما هو عليه
أيمكنكِ الهدوء
يا (إيريكا) من فضلك؟
أريد رؤيته في الأصفاد
وأريده أن يرحل
،اتخذنا إجراءات
سيتم إيقاف (براندن) ليومين
!إيقاف
!قم بعملك واعتقله
،آسف سيدتي
هذا ليس بقرارك
بعد الايقاف، سيحضر جلسات منتظمة
(مع مستشارة مدرستنا الآنسة (ميريل
!خالته؟ بحقك -
هي المستشارة الوحيدة حاليًا -
هل تعرفين
حتى من أمه الحقيقية؟
أنا أمه الحقيقية
أعني أياً كانت
المجنونة التي ولدته
!أنتِ -
أفهم تماماً ما تقصدين -
إذا كان الحديث القذر لطفل عمره
اثنا عشر عاماً يجعلكِ تنامين أفضل
ربما تكونين أنتِ
من بحاجة للمساعدة
آسفة لما حلَ بابنتك
انهض، هيّا بنا
،لم أفعل شيئاً كهذا قط
!تحطيم يد فتاة؟ اللعنة
لكان أبي ليجلدني
هذا ليس شيئاً
يمكننا جلدّه بسببه
أريد إخبارك بشيء، تلك
الليلة عندما وجدته يسير نائماً
،لم يكن بالأسفل
كان في الحظيرة
هل عثر عليها؟ -
لا، ولكن كان يتكلم مع الباب -
كيف عرف أنّها هناك؟ -
،لا أظنه يعرف -
كان الأمر وكأنه منجذب إليها
عزيزتي، ربما يشبهنا
.. في الشكل ويبدو مثلنا
ولكنه لم ينزف قط ولا مرة
طوال حياته، ولم يُجرح أبداً
أو انكسرت عظامه أو أصيب بكدّمة
!والآن أصبح يؤذي الناس
خُذ
.. شجارو" تعني "خُذ"
"ظاهرة سماوية فوق "برايتبرن
!(براندن)
!رباه
خُذ
.. استولي
!(رباه ... (براندن
... استولي على
!(براندن)
... (براندن)
.. (براندن)
هل أنت بخير عزيزي؟
عزيزي
!لقد جرحتني
ستكون بخير
ستكون بخير، حسناً
ستكون على ما يرام
من أكون؟
أنت ابني
ما هذه؟
من أين جاءت؟
اسمعني يا عزيزي
أعرف أن هذا صعب عليك
مؤخراً بأنك تشعر
باختلاف عن بقية الأولاد
أنت مختلف
بعدما تزوجت أنا وأبيك
دعونا كثيراً أن نُرزق بطفل
دعونا الرب والكون
وأي أحد كان يسمعنا
وذات ليلة مثالية
أحدهم أجاب دعوتنا
لم نتبناك من أي وكالة
،لقد جئت إلى هنا
وصلت لنا في هذه
وجدناك في الغابة
وكنت صغيراً جداً ووحيداً
بالكاد كنت تتنفس
لذا أخذناك
.. كنت عطية لنا، ابني الصغير
لا أتخيّل حتى مدى
شغفك الآن
ولكن عليك أن تعرف بأنني
ووالدك نؤمن بأن قدومك هنا لسبب
.. وأنك مميز وستكون مذهلاً
!لقد كذبتما عليّ -
أردنا الاعتناء بك فحسب -
!لقد كذبتِ علي -
.. وخططنا دوماً من أجل -
!أكرهكما! لقد كذبتما عليّ
!كاذبان في كل شيء
!أكرهكما! أكره هذا المكان -
ما الذي يحدث هنا؟ -
لقد عثر عليها .. وجدها
.. استولي
.. استولي على
استولي على العالم
لا تصرخي؟ -
ماذا تفعل هنا؟ -
أحضرت لكِ زهوراً -
لا يمكن أن تتواجد هنا -
لا تخافي، أريد التحدث معكِ
أريد أن أخبركِ بما عرفت الليلة
لقد عرفت أنني مميز جداً
وأنتِ من ضمن من يعرف
كم أنا مميز في هذا العالم
ولكنهم سيعرفون في يوِمِ ما
أخبرتني أمي ألاّ أتكلم معك
سأتولى أمر هذا
.(طابت ليلتك يا (غاري
من الذي يعبث معي؟
هل هذا أنت يا (غاري)؟
!ارحل من هنا
!دعني وشأني
هل استيقظ؟
،ناديت عليه مرتين بالفعل
سمعته وهو يمشي
... هل على أحدنا إحضاره؟ أعني
صباح الخير -
أهلاً يا صاح -
أتعرف أنك ستتأخر
على المدرسة، صحيح؟
أعرف ذلك، كنت في
غرفتي فحسب أفكّر
تفكّر في ماذا؟
،في كل شيء تقريباً
وهذا رائع جداً
أشعر بتحسن
سعيد بشعورك هذا يا صاح -
وكذلك أنا -
لماذا لا تحضر كرسي، عشرة
دقائق لن تقتل أحد، صحيح؟
قالوا أنّها لم تستجب
لأي مكالمة أو رسائل
هذا صحيح، هذا آخر
مكان شُوهدت فيه
!هذه لا تبدو عملية سطو
!إلهي الرحيم
هل تكلمتِ مع ابنتها؟
إنها في حالة
فوضوية، وخائفة جداً
لم أستطع سماع
كلمتين منها
ما هذا؟
أعرف بأن هذا غريب بعض الشيء
لأنني خالتك ومديرتك أيضاً
ولكنني الوحيدة التي لدى
الحي، لذا أنت عالق معي
(أخبرتني أمك يا (براندن
أنّك تعاني
من بعض المشاكل
مؤخراً لكونك متبناه
لا شيء سيء، الجيدة منها -
حقاً؟ كيف ذلك؟ -
أدركت أنني مميز لأن والداي
الحقيقين ليسا من هذا المكان الغبي
ألاّ تجد أمك وأبيك
هما والديك الحقيقين؟
بلى ولكن أعرف بأنني
شيء مختلف، شيء أعلى
أتشعر بالأسى عما
فعلته بـ(كيتلين) يا (براندن)؟
تعلمين، أحياناً تحدث الأمور
السيئة للناس لأسباب وجيهة
جزء من عملي هو إعلام المدرسة
وأمك بأي تقدّم تُحرزه
ونخبرهم لو كنت تظهر
أي نوع من الندم
ولا أستطيع التريث
مهك لأنك من عائلتي
أنا أمنحك فرصة
يا (براندن) لتتكلم معي
يفترض أن أخبر المأمور غداً
ويجب أن أكون صريحة معه
نعم، قال صديقي
.. أن المطعم قد
قد تحطّم والنادلة
إيريكا) ماتت)
لقد مرّ 24 ساعة
أتظن أن ابنك
قد يفعلها يا (كايل)؟
!يا صاح -
ماذا؟ لقد حطّم أصابع ابنتها -
هذا ليس مُضحكاً، حسناً؟
حسناً، أنا آسف
إذن ماذا حدث
بعد كل هذا؟
لا أعرف، لقد فُصل لبضعة أيام
ومتأكد أنه سيصلني مكالمة
من محامِ ما يخبرني
أن ابني وحش
،والذي لا أعرفه فعلاً
ربما هو كذلك
أجل، جميعهم وحوش
أنا عائد للمنزل
!هيّا! دور آخر -
!دور آخر فحسب -
لا، عليّ العودة للمنزل
(وإلا ستقتلني (ميرلي
بحقك، سأوصلك -
إنها بضعة أميال فقط -
أجل، سأقود -
أنا بخير يا أمي -
!(براندن)
عُدت للمنزل ومعي
دجاج بالسمسم
براندن)؟)
ماذا؟
تنبيه: حركة في الفناء
ماذا بحق الجحيم؟
!براندن)! يا للهول)
ما الذي تفعله هنا؟
أريد التحدث إليكِ، أعرف
الوقت متأخر ولكن أعدك لن أطيل
حسناً لا مشكلة
ونحن في مكتبك، لقد ذكرتِ شيئاً
عن التحدث للمأمور غداً؟
هذا صحيح -
.. أجل، ما في الأمر -
،لا يمكن حدوث هذا أبداً
هذا ليس صالحاً للجميع
ليس لي ولا لوالديّ
وحتماً وبكل تأكيد ليس جيداً لكِ
اسمعني يا (براندن)، حسناً؟
يجب أن أؤذي عملي
ولأكن صريحة لقد جئت لمنزلي
في وقتِ متأخر، وهذا غير لائق إطلاقاً
وسأريد منك أن تذهب
لمنزلك الآن، اتفقنا؟
.حسناً، سأعود
حسناً كُن بأمان -
وكذلك أنتِ -
تنبيه: حركة في الفناء
ماذا بحق الجحيم؟ بجدية؟
هل هذا أنت يا (براندن)؟
تنبيه .. تنبيه .. تنبيه
عظيم، المنزل بأكمله يتهاوى
سأخلد للنوم، سأغلق"
"الجرس، أحبّك
!تباً
براندن)؟)
ما الذي تفعله؟
كانت العمة (ميرلي) تساعدني
في واجبي المدرسي
لا، ما الذي تفعله في خزانتي
مرتدياً هذا القناع المخيف؟
!ليس مخيفاً
لقد أخفتني جداً
!يا غريب الأطوار
حسناً، سآخذك للمنزل
هذا جنوني -
لم أفعل أي شيء -
هل ستخبر والداي؟ -
!ستكون محظوظاً لو أن هذا ما سأفعل -
.ادخل للشاحنة -
لا يجب أن تخبر والداي -
!(ادخل الشاحنة يا (براندن
!بئس الأمر
!ماذا بحق الجحيم
.. ماذا
هيا، هيّا
لا، لا، بحقك
!بحقك
!هيّا، هيّا، اللعنة
هيّا، هيّا
!أيتها الخردة الغبية
!اللعنة! حان وقت الذهاب
!لا، لا، هيّا
!يجب أن أذهب! لنذهب
.. هيّا بنا، هيّا
حسناً
هذا مخيف حقاً
ماذا بحق الجحيم؟
!لا! توقف! توقف! تباً
اللعنة، اللعنة
بئس الأمر، تباً
أعرف يا (ميرلي)، لقد تركت
رسائل كثيراً، لكن ما في الأمر
إننا بعد العاشرة الآن
.. ولم نراه حتى الآن
هل قالت له أي
شيء في المدرسة؟
ربما قال لكِ شيئاً
اليوم في المدرسة
.. لو هناك شخص سيوصله
أصمت! أين قد يريد
الذهاب بعد المدرسة؟
أنا مشتتة جداً الآن
لأنني مفزوعة
لذا عاودي الاتصال بي
شكراً لكِ! هلا توقفت رجاءً؟
!لم أقل أي شيء
!رباه! بُني
أين كنت؟
أين كنت؟ وماذا حدث لقميصك؟
كنت ألعب الكورة
تلعب الكورة كل هذا الوقت؟
(بعد المدرسة، (رويس
طلب مني لو أردت
.. اللعب وبمجرد أن بدأت المباراة
كانوا يعرقلونني
ويدفعونني على الأرض
وكانوا جميعاً يضحكون
لأن قميصي تمزّق
وقررت بعدها المشي الطريق
كله للمنزل، أعرف كان عليّ الاتصال
أجل
في الواقع، أنا متعب
جداً وأريد النوم
حسناًن دعني آخذ هذه -
لا، لا -
لا تقلقي عليه، لا بأس
سأصعد إليك
بعد بضعة دقائق
إنه يكذب -
أعرف هذا واضح -
لقد أخبرتك إذا لم نفعل
!شيء، هذا الوضع سيسوأ
ما عسانا أن نفعل؟ -
لا أعرف -
ربما علينا التحدث إلى أحد
إنه بحاجة .. يحتاج متخصص
ماذا؟ وبماذا نخبره؟ -
لا أعرف -
مرحبا، هذا ابننا وجدناه في"
"سفينة فضائية بالغابة، ماذا الآن؟
لا، كان علينا فعل شيء
منذ زمن، هذا على عاتقنا
ربما يحالفنا الحظ
هذه المرة، وننجب طفلاً؟
اُصمت وقبّلني
ماذا؟
!(توري)
توري)؟)
حبيبتي، ماذا تفعلين؟
إنه ولد
حاولنا طويلاً
أن ننجب طفلاً وها هو
إنه هنا، وهو عطيتنا
آلو؟
مهلاً، مهلاً، ماذا؟
!(ميري)
.. لا يدعوني أراه، يقولون
.. يقولون أن وجهه
أتعلمين ماذا حدّث؟
وجدوه على الطريق 18 ويظنون
.. أنه انحرف ليتفادى غزال
ويُجرون فحوصات السموم ليتأكدوا
أنّه لم يكن مخموراً، أكان يشرب؟
لا، شرب كوبين أو ثلاثة
ولكن لم يكن ثملاً هكذا
كيف حال (براندن)؟
.إنه بخير، لم نخبره بأي شيء -
لا، ولكنه عاد للمنزل سالماً؟ -
أجل عاد -
.شكراً للرب -
جاء إليّ ولا أزال أتذكّر
عندما غادر، لذا سعيدة أنه بخير
غادر من عندك؟
صباح الخير عزيزي؟
.. أسمع، ثمة ما نريد مناقشته معك
ومحتمل أن يكون صعباً لسماعه
.. (ليلة الأمس، عمك (نواه -
لقد مات ليلة الأمس -
حسناً
هل تفهم هذا يا (براندن)؟
عمّك (نواه) مات، لقد توفي
أشعر وكأنكِ تريدين
!مني أن أبكّي أو ما شابه
أتريد البكاء؟
نعرف أنّك كنت بمنزل
الخالة (ميرلي) ليلة الأمس
عزيزي، أنا أمك
وسأدافع عنك دوماً
ولكن لو كنت تعرف شيئاً عما
حدث لـ(نواه)، عليك إخبارنا
.. لا أعرف ما حدث له
وما كنت سأؤذي
العم (نوح)، أنا أحبّه
هذا هراء، إنه يكذب
.. (كايل) -
نعرف أنّك كنت هناك -
ما الذي تخفيه عنا أيضاً؟ -
أيمكنك الهدوء؟ -
هل كنت في غرفة نوم (كيتلين)؟ -
كان يخيم معنا -
أين كنت ليلة الأربعاء
عندما فُقدت والدة (كيتلين)؟
هذا لا يساعد -
إنه يكذب في وجهنا -
سأصعد لأعلى
لا، لن تصعد، لن تبارح مكانك
إلا بعدما ننهي كل هذا
(سأتولى كل هذا يا (كايل -
الآن، على الفور -
هل آذيت (نواه)؟ ماذا فعلت به؟
.. كان صديقي وأنت
!دعني وشأني
.. (براندن)
،عليك الذهاب لغرفتك
اذهب لغرفتك فحسب
هل أنت بخير؟
عزيزي؟
إنه يخفي ذلك
القميص اللعين لسببِ ما
... عزيزي
بئس الأمر
أبي؟
مرحبا يا صاح، أردت أن أعتذر
لقد مررنا بالكثير مؤخراً
وما كان عليّ قول ما قلته
حسناً
تعالي، تعالي هنا -
ماذا؟ ماذا؟ -
إنه هنا -
قد يكون هذا أي شيء -
لا، هذا سبب إخفائه القميص
(ليلة الأمس، هذه دماء (نواه
كيف؟
(كيف لـ(براندن) أن يقتل (نواه
ثم يبدو ذلك حادث سيارة؟
لا نعرف نوع الأمور الغريبة
التي بوسعه فعلها
كان (نواه) مخموراً وتحطّم
.. بالسيارة لأنك تركته يقود
.. لا، لا، هذا ليس -
وأنت السبب -
والآن تحاول رمي ذنبك
على ابننا ذو الـ12 ربيعاً؟
عزيزي   - أنت تجعل -
الموقف الصعب مستحيلاً
علينا فعل شيء يا حبيبتي
إذا لم نريد أذية المزيد من الناس
،وإلا سيموت الناس
عليكِ موافقتي في هذا
لن أنقلب على ابننا أبداً
إنه ليس ابننا، إنه شيء ما
عثرنا عليه في الغابة
كيف تتجرأ على قول هذا؟
!كيف تتجرأ على قولها
بحقك يا حبيبتي
!إنه يقتلنا
ننتقل الآن إلى بعض
الأخبار الكئيبة الليلة
السلطات تناشد الجمهور عن معلومات
.. (تخص النادلة المفقودة (إيريكا كونور
التي رُصدت آخر
.. مرة في مطعم الطريق 74
"إيريكا كونور"
"عيد ميلاد سعيد يا أبي"
"براندن"
"(إلى أبي من (براندن"
هل أنتِ بخير؟
ربما آخذه بعيداً في عطلة
هذا الأسبوع، أنا وهو فقط
آخذه إلى تعقب الآثار بالغابة وأكون
والده وأعلِمه أنني أحبّه
مهلاً، لا تسنى هذه
.ارتديهم لأجلي فحسب -
حسناً -
.ستكون دوماً ابني الصغير
!رباه! أنت تزداد طولاً
اذهب واستمتع مع والدك، حسناً؟
.حسناً
حزام الأمان -
.حسناً -
أراكِ يوم الأحد
"المأمور"
"مقاطعة برايتبرن"
.(مساء الخير يا (توري -
مرحبا -
هل ابنك هنا بالصدفة؟
ذهب (براندن) للصيد
مع والده، أهناك مشكلة ما؟
ربما يمكنك الإجابة
على سؤالي
هل هذه مألوفة لكِ؟
علامة ما تُركت حيث
(مات (نواه
.كلا
... هذه لا تبدو مثل
بي بي" اختصار لـ"براندن براير"؟"
لا أراها هكذا
أتمانعين لو ذهبت
للداخل وألقي نظرة؟
،أمانع في الواقع
أظن عليك الذهاب
حسناً ولكن تعرفين أنني سأعود
هذه آثار أقدام غزالان
يبدو أن هناك أكثر
من آثار أقدام
!ويحي
"استولي على العالم"
براندن)؟)
!يا للهول
!كلا
أرجوك، أرجوك
(توقف أرجوك يا (براندن
لا تؤذني، حسناً؟ أتوسل إليك
لا تفعل، أنا آسف
!أجِب! أجِب
،أنا آسفة يا (كايل)، كنت محقًا
.. (كنت محقًا يا حبيبي، لقد قتل (نوح
(براندن) قتل (نوح)
كايل)؟)
أمي
أين أباك؟
رحل -
رحل لأين؟ -
تعرفين
،لا، لا
لا أعرف أين رحل؟
أين أنت؟
أنا بالمنزل يا أمي
!(براندن)
اجيبوا رجاءً
أنجدوني رجاءً
معكم الطوارئ
(تلقيت مكالمة من منزل (براير
توري) كانت تصرخ ثم انقطع الخط)
سحقًا، أنا ذاهب إليهم
ماذا بحق الجحيم؟
أجل
!(توري)
،أتينا من أجلك
أين أنتِ؟
(تتبعي صوتنا يا (توري
أنا.. أنا هنا
،يا للهول
ما كان هذا بحق الجحيم؟
!(توري)
أنا هنا
،أنتِ بأمان الآن
نحن معكِ
!لنذهب
!اختبئي
لا، أنتِ لا تستوعبين الأمر -
!اذهبي! اختبئي -
(أطلب الدعم في منزل (براير
!نحتاج مساعدة عاجلة
لدينا عملية قتل عمد
مستمرة على الطريق 9
!أطلب الدعم
!أكرر، بحاجة للدعم
..جاوبي.. جاوبي
أكرر، لدينا عملية قتل عمد
(مستمرة في منزل (براير
!أحتاج للدعم فورًا
لو بإمكان أحد سماعي، أحيطكم
علمًا بأن المشتبه به بالخارج
،المركبة، قد جرحته
جرحته، جرحته
.. (إيريكا)
(براندن)
أين أنت يا حبيبي؟
أمي؟
(براندن)
استمع لي
لم أتوقف عن حبك قط
أؤمن، ما زلت أؤمن بأنّك
نعمة نزلت على هذه الأرض
..عندما عثرنا عليك
،كنت صغيرًا وهشًا للغاية
وكل ما أمكننا فعله هو حمايتك
أيًّا ما فعلته، أعرف
أنّه يوجد خير بداخلك
أوّد فعل الخير يا أمي
أوّد حقًا
ستفعل
..ستبقى دائمًا
ولدي الصغير
(آسفة يا (براندن
(براندن)
:الأخبار العاجلة في هذه الساعة
..تحطمت طائرة ركاب
"في بلدة "برايتبيرن
.. "الصغيرة بولاية "كنساس
لا تزال التفاصيل
..تأتينا، لكن يُعتقد
أنه لا يوجد ناجون من بين
الـ 268 راكبًا الذين كانوا على متنها
المحققون ليسوا متأكدين بعد من سبب
.. سقوط الطائرة المفاجئ من السماء
والتحطّم بمزرعة
العائلة الصغيرة هذه
،ومن بين القتلى المذكورين
..سكان منزل المزرعة
كايل) و(توري براير)، ونجى ابنهم)
براندن) البالغ من العمر 12 عامًا)
|| برايتبيرن ||
"شيء غريب يحلّق فوق "برايتبيرن"
هل هذا إنسان؟ شخصية غامضة تدمر"
""مُجمّع مكاتب في "برايتبيرن
(شوهد (برايتبيرن"
"فوق حرائق الغابات في "كانساس
حاولت وسائل الإعلام الرئيسية"
.. كالعادة نشر الأكاذيب
اكتشاف رمز غريب"
"ما الذي يعنيه؟
تمامًا كالمخلوق البحري نصفه رجل يُغرق
سفن الصيد في بحر الصين الجنوبي
،مثل ما كنا نتحدث عنه الأسبوع الماضي
امرأة ساحرة تخنق الناس بالحبال
جميعهم بالخارج هناك
إنهم جميعًا ينتظرون
،وجميعهم سيأكلوننا على الإفطار
ما لم نجمع شتات
أنفسنا ونفعل شيئًا
تمت الترجمة بواسطة
|| محمود جبريل - محمود فودة ||
www.FB.com/Spider.Sub
https://twitter.com/KillerSpider88